お疲れ様でした
それってホワイトパワー?
そんなのクソ!デビルだよ!
ロックンロールフォーエバー!
いい女とディープキスして発発する!
イェーイ!
親父が呼んでるぞ、ガキども
よーし、やるぞ!
コキャギはこっちだ
さあさあ、よこせ!いくらだ?
よーし、35?
15?
おー来たかー
やるぞー
よし行けー
ほう
ほら行け
しっかりやれよー
こっち行くわメルク
リスだ蹴るのと噛むのはなし
掴むのもそれから
あとは死ぬか
なんでもありだー
イェーイ
鳴らせ
倒し始めろ
どっちだ
それでも男か殴れええええええ
米じゃねぇ
いい
でクリスをなおだろう
ええええええ
よっしゃ
虫の真似してる
キース
キースキースキースメーカーの行方は
総力は得ておっています
ケース
消えずキス
貴様殺しやったなぁ なんてことしやがんだこのクズが
ガラクソったねー よくも殺したなぁ
さまは兄貴を殺したんだぞ大丈夫
お疲れ様でした
ねえ 大丈夫?
ねえ
くそ 逃げるぞ あの男は仲間のはずだったのに
今朝 全国の各警察署に出された指示は一つ
それはピースメーカーを捕らえること-
こいつ鳥?
ゴフみたいな?
鳥?
バタフライあれ鳥の一種でしょや鳥じゃない虫だ
アデバヨにはめられたえっ多分あいつがトレーラーに日記を仕込んだから
柔道マスターはここにいたの 今それどころじゃない
行くぞ
俺があんな木星とか宇宙人の絵で表紙にコラージュ作るようなタイプに見えるか
第一印象だとそうは見えなかったけど
ちょっと付き合ってみるといかにもそういうことしそうに思える
そうか
もし俺が本当にコラージュが好きなら
あんなんじゃ済まない
そうかも
そうだろ俺たち三人が女の子と乱行してるコラージュとかどう?
イルカに囲まれてさ
イルカに見られるのは嫌だ
どこに行くんだ
幸に見つかる前にやることがあってななんだよ
殺すんだよカウを
そうなのいいね
来るかやだよ
わし
くそ
なんだよ
クリストファー・スミスの自宅から見つかったものの中に
日記があります
容疑者のものです
日記によると地球には
地球に入った人が住んでおり
あんたなんでしょ
このためにウォラーはあんたをチームに入れた
なんのことあいつのトレーラーに日記を仕込んだでしょ
そう
最初から決まってたことなんだよ
全部あいつ一人のせいにしようっての
不安定だし陰謀論を信じてる
暴力的なところもあるから
コマにするには完璧だった
あんたたち友達じゃなかったの
もう口出ししないで
口出しそう初めて会った時からああだこうだ口出して
あんたがクソ野郎だってどっかで感じてたからかもはぁ?
あんたいつもいい人のフリしてるけど本当はとんでもないクソ野郎だよ
病気とかなんとか言うのかと思った
なんで私がそんなこと言うわけ?
さぁねよくわかんないけどあんたって喧嘩してる時人の病気のこといじりそうなタイプじゃん
あんたは仲間を裏切るタイプだけどね
へぇそっか人を打ち殺すのはいいわけだ
罪のない人でもで日記置くのはダメ?
一緒に戦う仲間よ
何そのルール
大事にしなきゃいけないのは仲間の命だけってこと
そうよ
そう
まあそうやって自分と関係ないことはきっちり切り離すってスタンスは賢いかもね
けど私にはできないの
そういうの向いてない
私これ以上無理
もうやめる
じゃあなんでこの仕事を引き受けたの
なんでって失業したからよ
それでうちのママに勧められたから
ママ?
そう でも分かってなかったの
エイリアンと戦うなんて
嘘でしょ あんたウォラーの娘だったの?
おい 引き上げるぞ
ウォラーの娘だって知ってる?
私が身元調査もしないと思うか?
バタフライの思考回路なんて分かんないんで
しかも日記を
日記を仕込んだ
まあ そんなことだろうと思った
しかしやるなら任務が済むまで待つべきだったな
あの男はうちのスパイだったがバタくらいにやられた
奴らは入り込んだ人間の記憶を引き継ぐ
この居場所もな
つまり今は言い争ってる場合じゃない
荷造りしてすぐ外に来い
信じてたのに最悪
何言ってんの
お前酔ったらいっつもテレビの話すんだろ
うぜぇよてか、
なんで処刑人も見たことねえんだよ
名作だぞ!
時系だよううっ!
なんだよ
びっくりした
こいつ、緑の妖精じゃん
ちっちゃいウケるー、すげえかっこ
怒ってんぞ
僕は幸運の守りー
ウケる
最高
クリスかワッシーにご用の方はメッセージを
クリス無
事か確かめたくて何か手を打たないとね
電話して
くそ
ちょっと緊張感がないんじゃないのか?
おい、今はロックする時じゃないってのか?
じゃ、ロックする時っていつだ?
39号、北に移動
もうすぐコントロールに通り
見えてる
いたぞ!
お前は俺だ
君は僕だけだ
私の幻想中で生きてる
君は俺だ行け!
行け!行け!
何が起きたんだ?
ああああああ
父さんでマジ
何してんの昔やり残したことだ
いっ 本今だ俺は逃げるぞん
人生いつでもロック
やろうは今でダメでいくぞ
ああああああ
ボスうるせえあちっつろ
どこだ
森の中に入った案内しろ
何で居場所がバレたんだ
何
くそ
動きが早い
お前木差しっぱなしにしてきたのか
何急いでたんだ
ほっとけ行くぞ
マジだよ
男一人に女二十人はいた
嘘つけありえない
どうするクラブでも行く
おいうっ おいっ
うっ うっあっあっ
きやいーっああ
開けなさい警察よ
あ怒ってんのはわかるでも
でもいいからしゃがんで
近くにいる
やけにとろいな
行くぞ
アライグマってやべえな
いきなり人間が野生のアライグマをつかんだら
ああなるのは普通だと思うけど
行こう
よし
警察よ開けなさい
レオター、ハークオート、
逃げろ
分かったか
逃げ開けろ
お前たちを誇りに思う
あとは頼む
カウをぶっ殺せ
なぜカウを知ってる
喋ってたまるか
私はうっ
おい
イクのブロック
反逆するとはね
殺したのか
勝つにはこれしかない
彼は戦士だった
でも彼のいないチームはただの寄せ集め
コスプレ野郎と出来損ないどもの
時間がない
そんな
やれー!
来たぞ、アマども!
ちょっと、こんな時に冗談でしょ?
これが最後よ、喰らえ!
ああああああ
阿部入った
me
ええええええ
これは消耗作戦me
道予降3した
もう大丈夫よ
待って なんかある
開けろ
早く何やってんだそこだ
よくうっ
あ ちゃっ お お やめろ!
ケツラーが付くな!
何すんだよ!
うっこいつ 何とかしろよ!
YC やめなさい
うっうっ
うっふっふっ
ふっ
何すんだ?
人生 いつでもロックじゃね?
黙れ!そうじゃない時もある!
おいやめろ
なんで見つかっちゃったの
親父がヘルメットに発信機仕込んでたんだ
何
このブレードは ウィズマーは無いクソッ
発信機のこと 知らなかったし 高そうだからタク
あぁ 正面漏れそう
車に乗ってなさい ジョン 頼む
はいはい 鳥の重りね
ワシ
車に戻れ
無視してる
袋をくしゃってしたら ポテトチップだと思って来るから
たっく冗談だろ 鳥に貸し食わせる奴がいるかよ
ポテトチップ食うか?
うまいぞ
うおおおおおおおおおおおお!
うおおおおおおおおおお!!!
うおおおおおおおおおお!いただきます!
何やってるんだ?
ヤツらが来た!
なんで、ズボン下まで下すんだよ!?
おろさないとおしっこできないんだよ
わっ わしー!
この手で殺してやるやってみろ
40年前俺は神に試された
アブラハムのように
弱かった俺は従えなかった
だが今はもう死がう
お前は生まれた時から穢れてる
自分の兄貴を殺すような奴だからな
お前が殺した
やっちまえホワイトドラゴン
お前は穢れてる
悪魔の音楽なんか聴いて
女みたいに体の毛を剃る奴だからな
不潔な陰媒どもと寝まくるような奴だ
男どもお前には悪魔信仰の連中と結託してアメリカ合衆国を倒そうとしてる
今ならできる
お前の命を生贄として神に賛む
布の部分が弱くて
お前が殺した
キリスを殺した
お前の言う通り
俺はバカかもな
お前なんかに
何十年も従ってきて
寝てるお前を殺さなかった俺はバカだ
殴ってるつもりか
さっさと撃て腰抜け
撃てないだろうかま野郎
お前は俺に支配されてるからな
お前は一生俺から逃げる
こんな時に顔トレするのはどうかと思うよ
トレーニングのおかげでその顔が出来上がったのは分かるけど
いや泣いてんだよ
ああ
優しくタッチ
そりゃ気味悪いってそう
ううん大したことじゃないんだけど
出る前に仕上げなきゃいけない書類があって
分かってる 愛してる
やるよ
前は何してたの?
保護犬の世話
そうだったんだ
でも資金がなくなって
それをママはチャンスだと思ったみたいでさ
前からずっと私にこの仕事させたがってたから声かけてきた
懲りずにうちに来いって
信用できないチームを監視する人が必要だから
誰も信用してないのよ知ってる
マーンのことは話した?
迷ったけど言えなかった
今さらいいけど
何か隠してると思ってた
それは感じてたよ
隠すのきつかった
やっぱさ
私はこういう仕事向いてないんだよ
ここにいるべきじゃないの
だから身作りしてた
私は正しいことと間違ってることの
線引きが難しくない仕事がしたい
それは残念ね
どうして?
だって優秀だからよ
それにカウを殺すには一人でも多くの人手がいる
無理だよ
どうやって殺すの?
もう間に合わないし
何ジョン?
最悪
よかった来てくれて
どうしたの
先生は和紙を塗ってくれたんだけど
ビジランってかこの調子で
指名手配されてんのに顔を見られた
殺すしかないよ
この獣医と看護師と男の看護師
看護師二人でよくない
ただ看護師って言うと女と取られる
目の前にいるんだから男だってわかるじゃん
男で看護師って変な感じじゃね?
何様だよウェイターが
ああもう絶対殺さなきゃ
お前が俺の正体ばらしたから
なあ本当に殺さなきゃいけない?
いいえ
縛るだけでいい
明日スタッフが来る頃には私たちいないし
顔を見られた
バタフライに征服されたら 指名手配も何もない
そっか
ダクトテープはダメ 剥がす時痛いから
どこ行くの?
今から帰るって妻に伝えるだけ
痛いかどうかは気遣うのに 殺すのは何とも思わないのか
そう
神様生き返らせてください
無償にいる間父さんに預けてしまいましたが
違う人に預ければよかった
愛に飢えたブスとかなら
俺がいない間何でもやってくれただろうし
出所したらすぐ別れれば済む
そしたらセックスもしなくていいですよね
でも俺に一回ぐらいはいいかな
出所してすぐだったらどうせ俺も産えてるし
ワシのことちゃんと考えてなかった
キースみたいに愛してくれたのにああ、
くそ
お願いです
何でもやります
どうか神様
お願いいたします
生き返らせて
相棒
今日俺に羽を広げて
ハグしてきた わしがハグしたのそうだ
嘘を信じない
奇跡は存在するんだぞ
レオタ今どこ?
帰ってくるんじゃなかったの?
私今わしが人間をハグするところを見たの
そんなことあるの?
そう
嘘
それって
お告げじゃないかな
何の
ねえ
早くカウを殺しに行こう
奥さんは分かってくれてるから
一応
そう
でもマンなしでどうするんだ
信頼できるリーダーは他にいる-
俺?
違う、そんなわけないでしょ
バタフライは地球の空気を吸って、
そして水も飲む
でもここに彼らが食べるものはない
だから自分たちの星からある生き物を地球に移した
そしてカバーデール農場の地下の洞窟に置いてる
そこであの液体の原料を絞り取ってるの
バタフライを止めるにはカウを殺せばいい
カウがいなければ連中は2週間以上生きられない
でも連中は私たちがカウを狙うと分かってるだろうから
私たちが来る前にカウを移すはず
どうやって
聞いた話だとテレポーテーションよ
移す場所はおそらく国内のどこかの洞窟
移されたらもう探せない
今までの捜査が水の泡よ
だから連中が動く前に農場に行く
で明日に向かって腕の二人みたいに敵をやっつけるんだ
あれ最後殺されるぞ
いや銃声は聞こえるけど死んだとは限らない死んだって
違うね画面が止まった後弾をくぐり抜けた
それはとんでもなく楽観的な解釈だ
どっちともあり得る
あり得ない
どう解釈するかで性格が分かるね
お前は異常ってこと
エコノモスお前との議論めっちゃ楽しいいえ、
ピースメーカーとの議論ほど深くはないけど
どっちにしろ、
乗った
俺も乗った
俺もかな
やろう
当然だやってやろうじゃん
ダメだ落ち着こう
来ちゃダメだ
力になるいや、死ぬってけど、
外に停まってる車は貰うね
アクトウにしてはいい人たちだ
青い服は?
あいつは壊れてるな
アー
オラクエ
フリス
ずっと言いたかった
私がやったことと
米 あ
んなことするもうどうでもいい
どうせ俺らはチームじゃないんだし
さっさと片付けたいよ
その間抜け面はもう見たくない
人生いつでもロックだ
お疲れ様でした
yeah we're gonna shock the world
all rightin hollywood wake up the neighborhood
all the boys and girls
they're gonna scream and shout
hey hey heywe're gonna take youit'
s one step higher
清潔なものは神に近い
故に私は神に近い
皆さん、血を見たいでしょう。
血が見えないのは、ごしごし洗ってないからです。
まずは足、下から上へと洗っていく。
で、真ん中。
どんどん上へ。
で、ふりふり。
体を拭くときは、特に念入りに。
外見は以上です。
皆さん、ご静聴どうも。